Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 15=
Je m'appelle Wu Haoxue.
Jiang Yue
Veuillez coopérer
avec notre enquête.
Jiang Yue
C'est un nom choisi par Hou Liangyuan.
C'est pour lui faire plaisir.
Haoxue
signifie neige blanche.
Quel joli nom.
Il ne sortira jamais, n'est-ce pas ?
Jiang Yongquan
Aidez-nous à sauver
les femmes victimes de traite
et trouver davantage de preuves
afin que la loi puisse punir les hommes comme lui.
Comté de Fengyang.
Comté de Jiujin.
Ville de Yinghe.
Village de Qimingba.
Comté de Pingding.
Village de Shayuan.
Comté de Jintang.
Comté de Shuangliu.
Wenjiangling.
Comté de Pi.
Village de Dayi.
Combien de femmes avez-vous exploitées ?
vers ces endroits ?
Parmi tous les suspects
de l'affaire de trafic « 8??19 »,
Un seul est encore en liberté.
Sans moi,
tu serais encore
Jiang Yongquan.
Tout ce que je sais, c'est
Il est le chef de la foule.
Maigre, environ 1,7 m.
Tout le monde l'appelle Jiang.
Un trafiquant m'a vendu
à la maison de Lu Youcheng
dans le village de Lujia.
Il a un frère cadet,
Lu Youliang.
L'épouse de Lu Youcheng s'appelle Wu Min ;
Leur fils s'appelle Lu Ran.
Rester calme.
Calme-toi.
Lu Ran croit
Rester calme.
toute sa tragédie
Tout a commencé avec l'enlèvement de Wu Min.
Tout ce qu'il a fait
c'est faire
chaque membre
ce réseau de trafic paie.
Je suis sûr
Tu ne seras pas le dernier.
Au vu des preuves dont nous disposons actuellement,
Nous vous inculperons d'enlèvement.
enlèvement et extorsion,
détention illégale,
agression intentionnelle et meurtre.
Qui ai-je tué ?
Montrez-moi la preuve.
Tu as tué ton cousin Hou Liangyuan.
Je suis juste ici.
Vous avez pris cette forme à force de manger.
Chaque jour, tu étais terrifié
de redevenir
le Jiang Yongquan recherché.
J'ai vu beaucoup d'enfants.
Timide,
intelligent,
et impulsif.
Ils passent de la rébellion à l'obéissance.
Pas de grande différence.
Je peux le dire
que tu as atterri sur tes pieds.
À cette époque,
J'aurais dû te vendre
à un réseau de voleurs.
Le temps ne remonte pas.
Rien de suspect ici.
Avez-vous une caméra à l'entrée ?
Oui.
Geler.
Ne bougez pas !
Rester en bas.
Menottez-le.
Nous avons retracé
chaque inscription dans le grand livre.
La majeure partie de l'argent,
bien que transitant par différentes entreprises
et est passé entre plusieurs mains,
a finalement investi dans des œuvres d'art.
Ces pièces
ont tous été exportés
et vendus aux enchères à l'étranger
via le cabinet de Liang Xinyue.
Plus étrange encore,
(Œuvres d'art vendues aux enchères)
le dernier envoi
Initialement prévu pour la semaine prochaine
a été soudainement emmené en toute hâte
la nuit dernière.
Wang,
Appelez les douanes immédiatement
et bloquer les circuits d'exportation
de ces marchandises.
Vous consultez les vols récents
et tout hors province
ou voyages à l'étranger
pour Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
et Zhuang Mingcheng.
Nous commencerons à 5 millions.
- 6 millions.
- Bien sûr.
6 millions
De la part du soumissionnaire 51.
8 millions.
8 millions
De la part du soumissionnaire 49.
10 millions.
10 millions
De la part du soumissionnaire 52.
Davantage de réponses, tout le monde ?
Je n'ai pas le temps
pour vos jeux.
Dites-moi où est He Ya maintenant.
J'y vais deux fois
à 10 millions.
Pourquoi cette précipitation ?
Nous avons tous deux souffert dans le village de Lujia.
- Vendu !
- La tête
Le réseau de trafic est ici.
Ils sont tous riches et puissants.
- C'est injuste, n'est-ce pas ?
- Au suivant.
Dois-je vous remercier ?
pour m'avoir compté parmi les vôtres ?
J'ai oublié de vous dire :
La vie de He Ya est en compte à rebours.
(Mise à prix)
Vendu.
Lu Ran,
Sais-tu pourquoi ?
Je vous ai écouté tout ce temps ?
J'aimerais bien savoir de quelle puce il s'agit
pourrait m'acheter.
Vous avez toujours voulu savoir
pourquoi vous êtes né dans cette famille.
Bien.
Au suivant, s'il vous plaît.
Hou Liangyuan est
Jiang Yongquan.
Vendu.
M. Xu,
tu ne penses pas
des informations inutiles comme ça
Est-ce que cela vaut la peine d'être échangé, selon vous ?
Ta haine
nécessite un objectif clair.
Si vous me l'aviez dit plus tôt,
Il s'agirait peut-être d'une puce.
Mais il a été arrêté.
Que ferais-tu si je te l'avais dit ?
Le tuerais-tu ?
Oui.
Vous vous en doutiez déjà
J'avais ôté des vies ;
Tu n'as tout simplement pas pu y faire face.
Vous avez choisi la cécité.
Je t'ai choisi.
Le temps est écoulé.
Voici la vérité que vous avez choisie.
Excusez-moi.
Voici le résultat que vous souhaitiez.
Lequel voulez-vous ?
Je veux le résultat.
Où est passé ton sang-froid ?
Votre raison ?
L'émotion ne résout rien.
C'est toi qui m'as appris ça.
Ce n'est pas moi qui renverse la situation,
Et je ne veux pas que ce soit toi.
Je n'y suis jamais allé
dans la cage.
Tu as choisi ta vérité,
Vous devriez donc payer pour cela.
Je vais demander une dernière fois :
Où est-il ?
Voie E-03, Entrepôt logistique,
N° 118, rue Guangli.
Il vous reste 57 minutes.
Monsieur, veuillez vous tenir à carreau.
Monsieur, ça va ?
Pourquoi Mme Zhao n'est-elle pas là ?
Elle m'a demandé de venir te chercher en premier.
D'accord.
Zhao Xin l'a eu
ramassé.
Suivez-les.
Je veux voir son cadavre.
Oui.
Que fais-tu?
Il reste 15 minutes.
13...
10...
Il y a quelqu'un ?
Ouvrez la porte !
Hé Ya !
Il est trop tard.
Yuan,
C'est comme ça que tu
ressentir de la douleur ?
(Plateforme de mégadonnées de la police de Wuyang)
Directeur Feng,
Xu Jingzhi se précipite
au n° 118, rue Guangli
pour retrouver le capitaine He.
Il affirme que Mai Boyuan pourrait être en danger.
La surveillance montre
il a quitté la vente aux enchères
et n'est jamais revenu.
Caméras à proximité et le long de la route
sont en cours de vérification.
Sa photo
a été envoyé à tous les services.
Où est Yin Wei ?
Ils sont en route.
Environ 90 minutes
à l'entrepôt.
Dites-leur de se dépêcher.
Assurez-vous que He Ya est en sécurité.
Hé Ya !
Salut Ya ?
Bientôt,
vous vous sentirez
ce que j'ai ressenti.
Vous serez libre.
Yin Wei,
Je suis à l'entrepôt logistique n° 118,
Route de Guangli.
J'ai trouvé le camarade He Ya
dans l'entrepôt frigorifique III.
Oui.
N'es-tu pas tout simplement moi ?
De quoi as-tu peur ?
N'ayez pas peur.
Je te ramènerai chez toi.
Xu Jingzhi, réveille-toi.
Xu Jingzhi !
Yuan,
Tu ne veux pas me sauver ?
Pourquoi voulez-vous m'arrêter maintenant ?
Lorsqu'une personne se noie
dans leur propre État,
Voilà ce qui se passe.
Lâcher!
Je ne suis pas malade !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je vais bien !
Faites-le sortir.
J'ai dit que je vais bien !
Yuan,
Ce n'est pas toi.
J'ai encore fait un cauchemar.
Je suis là ; ne t'inquiète pas.
C'est un imbécile.
Vous recherchez ceci ?
M. Mai m'a envoyé...
Je l'appellerai alors.
Zhao Xin
Tu te cachais profondément.
Vous aviez quelqu'un
Tu m'as renversé avec une voiture, c'est ça ?
C'est uniquement pour cette liste ?
Si je n'avais pas eu de chance...
Sans moi,
Tu serais mort il y a 18 ans.
Que veux-tu dire?
Vous savez ce que je veux dire.
Vous pouvez faire semblant
Cette nuit n'a jamais eu lieu.
Mais pour moi,
Cela est toujours resté très clair dans mon esprit.
Dans chaque nuit blanche,
dans le lit de chaque étranger,
Je pense
de ce jour-là.
Si je n'avais pas essayé de te sauver,
Je n'aurais rien manqué
le dernier bus,
Je n'aurais pas non plus été enlevé
par Hou Liangyuan.
et vendu à Mai Boyuan.
Je ne serais pas non plus ici.
supporter
Votre ricanement et votre menace.
Un verre.
Je ne peux pas boire.
Je ne peux vraiment pas.
Soyez doux.
Oui.
Tu as tellement de chance.
Bonne famille.
Noble,
impeccable,
et respectable.
Et moi?
Je suis une pute,
un vaurien.
Arrêt.
Pourquoi ne pas porter le bleu ?
Le bleu de la dernière fois
Cela vous convenait.
Il a été fait sur mesure pour vous.
Ça ne vous plaît pas ?
Ce style ne vous correspond pas.
Je parle de cette robe ;
C'est pour les petites filles.
Je préfère toujours ton ancien look.
C'est plus séduisant et charmant.
Pas étonnant que tu me méprises ;
Je me déteste.
Mais
qui m'a transformé
dans ce que je suis aujourd'hui ?
Arrêt.
Tu ne peux pas le supporter ?
C'est toi !
Arrêt!
Qu'avez-vous fait pendant toutes ces années ?
Vous avez aidé Hou Liangyuan
et Mai Boyuan.
Comment as-tu pu me faire face ?
Comment pourrais-tu affronter les filles à l'école ?
Qui es-tu?
Qui êtes-vous ?
Que veux-tu?
Quelqu'un vous a-t-il embauché ?
Je paierai le double.
Indiquez votre prix.
Comment se fait-il que tu ne me connaisses pas ?
J'ai fait
Merci beaucoup,
Monsieur, ne le faites pas.
Vous êtes Zhi Fei ?
Toutes ces années,
Je ne t'ai jamais blâmé.
Drôle.
Si c'est
Cela s'est reproduit.
Je te sauverais encore.
Mais ma vie
est déjà ruiné.
Maintenant, enfin, il y a une chance
recommencer.
Je ne veux rien d'autre.
Je veux juste vivre une vie normale.
Je vous en prie.
S'il vous plaît aidez-moi.
Juste cette fois, s'il vous plaît.
D'accord?
Désolé.
Merci.
Pour notre sécurité,
Je n'ai pas pu vous contacter directement.
J'espère qu'il n'y a pas de malentendu.
entre nous.
Je possède d'importants actifs à l'étranger.
qui nécessitent une gestion.
Je veux que tu travailles pour moi.
Vous pouvez être direct.
Dites-moi combien vous voulez.
Il n'y a pas de malentendu
ou une rancune personnelle.
Te kidnapper n'était pas mon idée.
J'ai seulement promis de te livrer à elle.
Pourquoi vous deux, vous ne le faites pas ?
En parler ?
Demoiselle,
Je peux te donner
tout ce que je lui ai promis.
Je peux vous donner de l'argent.
Indiquez votre prix.
J'ai de nombreux atouts...
Il est sincère.
Vous pouvez lui parler.
J'en ai assez entendu.
des mensonges des hommes.
J'ai essayé pour toi.
Elle ne bougera pas.
C'est à vous de jouer maintenant.
Quel est le plan ?
pour ton désordre ?
Pas de précipitation.
Regardons d'abord l'émission.
Vous avez tous quelqu'un
pour qui tu mourrais.
Donc?
Que veux-tu?
Que Xu Jingzhi
il fait vraiment froid
ou simplement refoulé,
ce que vous faites maintenant...
He Ya est
la personne la plus importante pour lui.
Et alors ?
Je veux juste un résultat.
(Service d'hospitalisation)
Gardez la plaie sèche.
Pas d'exercice physique intense.
- Compris.
- Merci, docteur.
Merci.
Tu ne me le diras toujours pas.
comment vous vous êtes échappé
provenant de l'entrepôt frigorifique ?
Si jamais je fais face
un moment de vie ou de mort comme celui-là,
que dois-je faire?
Éduquez-moi.
Qin l'a fait.
OMS?
Souviens-toi
l'affaire du garage ?
Je ne veux pas de la leçon de Qin ;
Je veux le vôtre.
Les bouteilles d'oxygène maintiennent la pression
bien plus élevé qu'à l'extérieur.
Ils explosent
sous forte pression
ou de la chaleur.
espace extérieur,
teneur en oxygène,
et la différence de pression est essentielle.
Même si vos calculs sont parfaits,
vous ne pouvez pas prédire
dans quel sens
Les éclats d'obus volent.
Qu'essayez-vous de dire ?
Si c'était vous,
que feriez-vous?
Si c'était moi,
Je vous ferais confiance pour accepter
ma décision.
Mais maintenant, c'est toi.
Je ne sais pas comment l'accepter.
Sans toi,
Je serais perdu.
Je t'aime, He Ya.
Je t'aime.
Les voici.
Xiaoli ! Xiaoli !
Xiaoli !
Je viens de terminer les formalités administratives
au bureau.
À partir de ce moment,
Je suis de retour dans l'équipe.
Néanmoins, sous vos ordres.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.